Το GY FAST έχει τη δυνατότητα να προσαρμοστεί πλήρως στις ανάγκες οποιασδήποτε επιχείρησης, ανεξαρτήτως επιτηδεύματος ή μεγέθους, γεγονός που επιτυγχάνεται μέσα από την εμπειρία και τεχνογνωσία της ομάδας που την αναπτύσσει.Η επιπρόσθετη αξία που δίνει η εμπειρία αυτή αφορά στο ότι μεσοπρόθεσμα καθίσταται και πιο οικονομική η συντήρησή της. Εκτός από την προσαρμοστικότητα της πλατφόρμας ανά κλάδο, περιλαμβάνει πλήθος αυτοματισμών, εμπορικών εργαλείων, καθώς και υποδομή για διασυνδέσεις με τρίτα συστήματα και πλατφόρμες. Σε συνδυασμό με το ότι μπορεί να υποστηρίξει οποιαδήποτε στρατηγική digital marketing, αυτό έχει ως αποτέλεσμα η πλατφόρμα από μόνη της να προσφέρει την πιο αξιόπιστη βάση σε μια επιχείρηση που επιθυμεί να πρωτοεισέλθει στο ηλεκτρονικό εμπόριο.Αξίζει να σημειωθεί ότι το interface της έχει ειδικά μελετηθεί και σχεδιαστεί προκειμένου να είναι εύκολα προσιτό από χρήστες οποιουδήποτε γνωσιακού επιπέδου και διάδρασης με ψηφιακά μέσα.
Μέσα από την εμπειρία και την τεράστια ποικιλία κλάδων για τους οποίους έχει αναπτύξει ηλεκτρονικές επιχειρήσεις, η Generation Y κατάφερε και δημιούργησε την ολοκληρωμένη έτοιμη λύση GY FAST, η οποία περιλαμβάνει: 1. την πλατφόρμα ηλεκτρονικού εμπορίου Generation NEXT, 2. έτοιμο εικαστικό, 3. τις συμβουλευτικές υπηρεσίες της Generation Y. Αμέσως κέρδισε την προσοχή της αγοράς, καθώς πρόκειται για έξυπνη και ταχύτατη λύση, αφού ο επιχειρηματίας μπορεί να έχει στην κατοχή του ηλεκτρονικό κατάστημα σε λιγότερο από 10 μέρες! Αυτό μας οδήγησε στο να δημιουργήσουμε τη spin-off εταιρεία Generation Y IKE, με αποκλειστικό αντικείμενο την ανάπτυξη του GY FAST. Μέσα από έρευνα αγοράς για διερεύνηση και προτεραιοποίηση αναγκών στην αγορά, δημιουργήσαμε GY FAST με εικαστικά για online φαρμακεία και fashion stores, με συνολικές εγκαταστάσεις που φτάνουν τις 300.Ήδη έχουν προγραμματιστεί η διαμόρφωση της λύσης για λευκά είδη, είδη σπιτιού, ενώ έπονται και άλλοι επιχειρηματικοί κλάδοι. Παρέχοντας παράλληλα και συμβουλευτικές υπηρεσίες προώθησης, εμπορικών πολιτικών και στησίματος, η λύση καθαυτή απευθύνεται σε όλο τον εμπορικό κόσμο ανεξαρτήτως γεωγραφικής τοποθεσίας. Υπό αυτό το πρίσμα, δεν υπάρχει κάποιος φανερός περιορισμός στην περαιτέρω ανάπτυξη της λύσης.
-Αναστάσιος Σπανίδης, CEO: Πολύχρονη εμπειρία στη δημιουργία και διοίκηση επιχειρήσεων, ως ιδιοκτήτης ή μέτοχος. Μέλος της Διοικούσας Επιτροπής του Τμήματος Ηγεσίας της ΕΕΔΕ, θεσμικός συνεργάτης & μέλος της Ελληνικής Ένωσης Επιχειρηματιών (ΕΕΝΕ), Αντιπροέδρος Καινοτομίας στο CEO Clubs Greece, Ιδρυτικό Μέλος του Your Directors’ Club.-Μιχάλης Λιάπης, Deputy CEO & Senior Partner: Πολύχρονη εμπειρία στην οικονομική διεύθυνση και στη διοίκηση ομάδων. Μέλος της ΕΑΣΕ.-Ευαγγελία Μπουκώρου-Γεωργούδα, Chief Business Development Officer & Junior Partner: Πολύχρονη εμπειρία στο στήσιμο και διοίκηση ομάδων & τμημάτων.-Δέσποινα Ιωακειμίδου, Chief Communications Officer & Junior Partner: Πολύχρονη εμπειρία στην επικοινωνία και στρατηγική ηλεκτρονικών επιχειρήσεων.-Βασίλειος Ροδοκανάκης, Chief Information Officer: Πολύχρονη εμπειρία στον προγραμματισμό και στο σχεδιασμό αρχιτεκτονικής ψηφιακών έργων.-Δήμητρα Τριανταφυλλοπούλου, Chief Operations Officer: Πολύχρονη εμπειρία στη δόμηση εταιρειών.
Η Generation Y διαθέτοντας πολύχρονη εμπειρία στο στήσιμο και στρατηγική ανάπτυξης ηλεκτρονικών επιχειρήσεων, δημιούργησε την custom πλατφόρμα ηλεκτρονικού εμπορίου Generation NEXT. Με πολλαπλά εμπορικά εργαλεία και διασυνδέσεις, μπορεί να παραμετροποιηθεί και να επεκταθεί χωρίς περιορισμούς.Μέσα από την εμπειρία και την τεράστια ποικιλία κλάδων για τους οποίους έχει αναπτύξει ηλεκτρονικές επιχειρήσεις, κατάφερε και δημιούργησε την ολοκληρωμένη έτοιμη λύση GY FAST, η οποία περιλαμβάνει την πλατφόρμα Generation NEXT, έτοιμο εικαστικό, καθώς και τις συμβουλευτικές υπηρεσίες της Generation Y. Επειδή ακριβώς πρόκειται για έξυπνη και γρήγορη λύση, αμέσως κέρδισε την προσοχή της αγοράς.Αυτό μας οδήγησε στο να δημιουργήσουμε τη spin-off εταιρεία Generation Y IKE, με αποκλειστικό αντικείμενο την ανάπτυξη του GY FAST.
© 2023, All rigths reserved - Licensed to National Startup Registry, a Mantis Innovation Management System installation.
Στα χρόνια δραστηριοποίησης της εταιρείας, η κινητήρια δύναμη ανέκαθεν ήταν η εξέλιξη, η ανάπτυξη, η καινοτομία όχι μόνο για την Generation Y, αλλά και για τους πελάτες της. Στην πορεία αυτή, υπάρχουν αρκετές στιγμές που ξεχώρισαν, όπως:-δημιουργία της πλατφόρμας Generation NEXT με τη λογική της ύπαρξης ενιαίου πυρήνα και ενσωμάτωσης νέων λειτουργικοτήτων πάνω στον ίδιο πυρήνα. Με τη λογική αυτή, οποιαδήποτε προσθήκη πραγματοποιηθεί εκ των υστέρων στον πυρήνα είναι προσβάσιμη από όλους τους κατόχους της πλατφόρμας. -Δημιουργία λύσης GY FAST, η οποία είναι ολιστική και αποτελείται από την πλατφόρμα ηλεκτρονικού εμπορίου Generation NEXT συν τις υπηρεσίες e-commerce της Generation Y. -Δημιουργία spin-off εταιρείας, αποκλειστικά για την προώθηση και ανάπτυξη της λύσης GY FAST.-Δημιουργία προτύπων για κλάδους online φαρμακείων και fashion.-300 εγκαταστάσεις.-Σε πάνω από 10 χώρες παγκοσμίως.
Το προϊόν αυτή τη στιγμή είναι αυτοχρηματοδοτούμενο. Η χρηματοδότηση που απαιτείται είναι για να επιταχυνθεί η πορεία των υλοποιήσεων προκειμένου να τοποθετηθεί το προϊόν και σε νέους κλάδους και να αναπτυχθούν επιπρόσθετα εμπορικά εργαλεία, ώστε να πετύχουμε περαιτέρω penetration στην αγορά.