Παρέχει στους χρήστες αθλητικές δραστηριότητες ψυχαγωγικού τύπου και καλλιτεχνικές δραστηριότητες .
Η δημιουργία λογαριασμού στο Joyllama είναι απολύτως δωρεάν και δεν υπάρχουν κρυφές χρεώσεις.Το κόστος της κράτησης αλλάζει κάθε φορά ανάλογα με την τιμή του εισιτηρίου που έχει ορίσει ο οικοδεσπότης. Στην τιμή προστίθεται επίσης και το κόστος της υπηρεσίας απ’ την πλατφόρμα.
Έχει αναπτυχθεί και λειτουργεί με σκοπό την παροχή από την εταιρεία προς τους χρήστες του website της δυνατότητας λήψης των ακόλουθων υπηρεσιών/αγαθών:-Την αγορά είτε θέασης είτε συμμετοχής σε αθλητικού τύπου ψυχαγωγικές δραστηριότητες όπως συμμετοχή σε δραστηριότητες αγώνων paintball, ποδοσφαίρου κλπ.-Την αγορά θέασης σε αμιγώς ψυχαγωγικές-καλλιτεχνικές δραστηριότητες όπως συναυλίες, θεατρικές παραστάσεις κλπ.-Την συμμετοχή σε δραστηριότητες δημιουργικής-καλλιτεχνικής μορφής όπως μαθήματα υποκριτικής κλπ.
© 2023, All rigths reserved - Licensed to National Startup Registry, a Mantis Innovation Management System installation.
Μέλος μιας κοινότητας:-Στο Joyllama είστε μέλος μιας κοινότητας η οποία ολοένα και μεγαλώνει!-Συνεισφέρετε κι εσείς στις όμορφες στιγμές πολλών ανθρώπων και προσφέρετε μοναδικές εμπειρίες που μένουν.-Φέρνετε κοντά άτομα με κοινά ενδιαφέροντα και χόμπι.
Πιο συγκεκριμένα; Μπορείτε να δημιουργήσετε μια εμπειρία για τις εξής κατηγορίες:-Επιχειρήσεις και βιομηχανία-Ψυχαγωγία-Οικογένεια και σχέσεις-Γυμναστήριο και ευεξία-Φαγητό και ποτό-Χόμπι και δραστηριότητες-Ψώνια και μόδα-Σπορ και υπαίθρια-Τεχνολογία
Τα οφέλη του να είσαι οικοδεσπότης:Νέοι πελάτες και fans:-Μπορείτε να γίνετε οικοδεσπότης εντελώς δωρεάν και να ξεκινήσετε να δημιουργείτε εμπειρίες.-Κάνετε την επιχείρησή σας ορατή σε περισσότερους ανθρώπους που αναζητούν δραστηριότητες σαν αυτές που προσφέρετε.-Καταφέρατε να συγκεντρώσετε κόσμο στην εμπειρία σας; Το Joyllama κρατάει μόνο ένα μικρό ποσοστό και το υπόλοιπο εισόδημα από τα εισιτήρια έρχεται σε εσάς.Γνωρίζετε ανθρώπους του χώρου σας:-Χτίζετε σχέσεις με ανθρώπους του χώρου ή που μοιράζονται τα ίδια ενδιαφέροντα με εσάς.-Μπορείτε να ανταλλάξετε απόψεις με άλλα άτομα και να ακούσετε ή να μοιραστείτε εμπειρίες.-Μπορείτε να κάνετε σημαντικές γνωριμίες και να χτίσετε ευκολότερα το δίκτυό σας.Μέλος μιας κοινότητας:-Στο Joyllama είστε μέλος μιας κοινότητας η οποία ολοένα και μεγαλώνει!-Συνεισφέρετε κι εσείς στις όμορφες στιγμές πολλών ανθρώπων και προσφέρετε μοναδικές εμπειρίες που μένουν.-Φέρνετε κοντά άτομα με κοινά ενδιαφέροντα και χόμπι.